UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Dulcinéa, a cidade está um caos,
e acho que você sabe por quê.
Quem? Eu? Não pode provar nada.
Somos amigos.
Amigos contam o que acontece
quando há ocorrências bizarras,
que parecem sem conexão.
Queria poder fugir para longe!
Aonde ela foi? Dulcinéa!
Oh, meu Deus!
Dulcinéa!
HOJE MAIS CEDO
Precisamos de mais um colchão
em cima desse, ao longo.
Para dar uma pisada extra.
O porco chamado Toby
que chegar ao topo ganha!
Olá! Estou aqui e pronta para ajudar!
Que forte lindo, mas perigoso!
Ei, Toby!
Quer ajuda para descer daí?
Não preciso de ajuda!
Então, tudo bem.
Pepinito, vamos ver seu projeto.
Não faz mal ter uma segunda opinião.
Não, está tudo bem.
Eu não preciso de ninguém!
Está bem,
tenho tantas outras coisas a fazer,
como essa coisa,
e tem essa outra coisa...
Está bem, até mais!
"Quando ninguém precisa da gente,
muito pequena a gente se sente."
Sim, livrinho, bem pequena.
Senhores, se mexerem com o gato,
terão que aguentar as unhas.
Ele nos chamou de "senhores"!
Quero contar à minha mãe!
Gato, já sentiu
que não precisavam de você?
Não, por que pergunta?
Tem alguém espalhando rumores sobre mim?
Apareça, boateiro!
Não, é só que agora
os órfãos estão crescendo,
sinto que não precisam mais de mim.
Eu também sentiria... algo
se as pessoas de San Lorenzo
não precisassem mais de mim.
Tristeza, talvez?
Ou fome? Sim, fome, eu acho.
Não se preocupe, Dulcinéa,
existe um modo certo de resolver isso.
Continue.
Foi o máximo que consegui.
Dulcinéa, odeio vê-la tão triste.
Que tal se eu me juntar a você
em seu passatempo favorito?
Ler histórias de dormir
para as flores do jardim.
Mesmo? De verdade?
Sim! Eu mesmo escreverei as histórias!
Usarei todas as palavras! Tantas palavras!
Gato, você é tão gentil.
Mas nada que seja, você sabe, picante.
Escrevo o que sei.
E o que sei é muy caliente.
Fui!
Posso fazer um pedido?
Um duplo, por favor. Obrigado.
Pajuna, a Cantina está cheia!
Posso ajudá-la?
Depende, tira leite
das suas partes de gato?
Além disso...
Não dispense antes de tentar.
Muito bem, quem quer milkshake?
Deve haver alguém que eu possa ajudar.
Olá, Prefeito!
Boa noite, Prefeito.
Quero dizer, olá.
Não sabia que faz
os barris nos quais se esconde.
Sim. Não haveria barris
se não fosse por mim!
E onde você se esconderia
se não fossem os barris?
Certo. Bem, talvez eu possa ajudar.
Nunca fiz um barril,
mas já fiz comedores para pássaros.
Adoro quando os pássaros
comem as sementes.
Ficam tipo, "Oba, sementes!"
Sinto muito, mas não.
O fabricante de barris
é um lobo solitário.
Nada pessoal!
-Artephius!
-Onde?
Olá, Dulcinéa!
Precisa de ajuda com isso?
Quer dizer, minha pipa-coruja de macramê?
Sim, isso!
Eu ficaria honrada em ajudá-lo!
Sinto muito,
não posso deixar que faça macramê.
Os segredos do macramê
não são para meros mortais.
Assustador!
Queria alguém que precisasse de mim.
Tão bonita!
Nunca tinha visto uma estrela azul antes!
Seria uma estrela para desejos?
Não... Mas talvez?
Queria que aquela flor estivesse viva!
Eu falei uma coisa e ela aconteceu!
"Desejadora Oficial da Estrela Secreta."
Eu?
Sim, você!
Um medalhão falante!
Vou chamá-lo de "Dourado"
e colocá-lo no pescoço
como fazem os amigos
quando um deles é um colar.
Não! Aqui em cima!
Estrela?
Olá! Eu sou o Esteban!
Sou sua estrela de desejo!
Tenho esperado milhares de anos
por quem fizesse desejos para mim.
-É mesmo?
-Sim.
Uma estrela de desejo precisa de pedidos
para ajudar as pessoas.
Espere, gosta de ajudar pessoas?
Pode apostar! É o que sempre quis.
Também gosto de ajudar pessoas!
Caramba, temos tanto em comum!
Já sei que seremos melhores amigos!
Melhores amigos para sempre!
O que faço agora? É só desejar?
Desejar... ser a pessoa
que mais ajuda em San Lorenzo?
Mas lembre,
sou uma estrela de desejo secreta.
Se contar sobre mim a alguém,
todos os desejos se desfazem
e eu dormirei para sempre,
e nunca mais poderei ajudar alguém.
Uma vida sem poder ajudar?
Isso é terrível!
Que bom que nunca vai acontecer.
Agora, vamos fazer desejos.
Para trás, monstro! Para trás!
Muito bem, Esteban, fique atento
a quem possa precisar de ajuda.
Quem é? Ele é um cavalheiro místico?
Esse é o Gato! Fale baixo.
Está tudo bem, só você pode me ouvir.
Viu? Meu nome é Esteban!
Como a mágica é bacana!
-Olá, Gato!
-Olá, Dulcinéa!
Estou tentando pegar mais ladrões.
Os que peguei mais cedo
pareciam solitários.
Tenho mais uma coisa a dizer a você.
A coisa mais interessante, ganhei um...
Chapéu.
Não vejo chapéu.
É bem pequeno. Está bem, tchau!
Desculpe.
Mas nós contamos tudo um ao outro.
-É coisa nossa.
-Tudo bem.
Às vezes, amigos mandam
outros ao sono eterno por acidente.
Por que aquele homem
está tentando entrar num barril?
Encolhe a barriga, Temeroso!
Olá, Sr. Prefeito. Posso ajudar com isso?
Já falamos disso.
Lobo solitário? Trabalha sozinho?
Está bem, não ajudo, então.
Não sei o que o sinal significa.
Desejo que o prefeito tenha
um barril que caiba.
Isso é fácil!
Caiu como uma luva!
Funcionou!
Sou muito bom nisso!
Sou um homem ou um barril?
Vamos, Corujalexandre!
Voe!
Olá, Artephius!
Parece que precisa de A-J-U-D-A.
Por que soletrou "jantar"?
Não, eu...
Eu estava perguntando
se precisa de ajuda.
Que pena, estou com fome.
De todo modo, posso ajudar com a pipa?
Pode tentar, mas a pipa-coruja
só aceita comandos do seu mestre.
Pode olhar para lá um pouco?
Claro. Uma parede!
Desejo que a pipa do Artephius voe!
Saindo uma pipa voadora!
De nada!
Você não fez nada.
Talvez tenha feito. Talvez não.
Sim, mas não fez.
Talvez não tenha feito. Talvez tenha.
Bem, então, talvez obrigado.
Que fantástico!
Somos mágicos!
Eu deveria me preocupar com isso.
Você e eu, Esteban! Somos um par perfeito!
Como duas metades.
Sim, como metades!
Metades que fazem magia,
e também somos amigos.
Por favor, Júlio!
Preciso levar os novelos ao mercado! Oiá!
Não se preocupe Senhora Igualdemontijo,
eu posso ajudar!
Sabe lidar com cavalos?
Nem um pouco.
Desejo que o cavalo dela ande.
Obrigada! Obrigada, Júlio!
De nada, madame.
E o nome não é Júlio, é Dulcinéa!
A Desejadora Oficial da...
Cadeira! Sim, cadeira, funciona.
Está bem, divirta-se com seus cavalos.
Meus novelos! Não! Estou arruinada!
Esquerda. Esquerda! Não, a outra esquerda!
Tenho duas esquerdas?
Sou um monstro!
Crianças!
Limpem essa bagunça!
É hora de ir para a cama.
Muito bem, soldados, ouviram,
vamos recolher as coisas.
Queria que alguém arrumasse por nós,
como quando éramos crianças.
Esteban, pobres crianças.
Desejo que tudo seja feito por elas,
como quando eram mais novas.
Por que estão agindo como bebês?
Você disse, "como quando eram novas."
Não foi o que eu quis dizer!
Dulcinéa, escrevi uma história
para as flores antes de dormirem.
Sabia que estava esquecendo algo.
Deixe-me só dizer...
espero que as pétalas não sejam sensíveis.
Minha história é mais picante
que a Pimenta Vulcão de Saracusta!
Vou encontrá-la um dia, Pimenta Vulcão.
Vou encontrá-la e vou comê-la.
Nenhuma pimenta é picante demais.
Gato, vou precisar cancelar
a história de dormir por... razões!
Dulcinéa, Toby está fazendo isso.
Estão só brincando.
Uma brincadeira divertida. Que engraçado!
Está me enganando?
Seu olho está tremendo.
Não, não está.
Está mentindo! E nunca mentiu para mim!
Está com problemas com a lei?
Pode contar a mim!
Não olhe nos olhos dele!
São tão atraentes!
Desejo que o Gato fique ocupado!
Senhora Igualdemontijo, vou salvá-la...
De repente, estou ocupado!
Mas não terminamos.
Desta vez, estraguei tudo.
Não, tudo bem.
Vamos consertar com mais desejos.
Desejo que as crianças fiquem mais velhas.
Minhas pernas!
Minhas escamas estão doendo!
Meu neto nunca me liga.
Não, ficaram velhos demais!
Esteban?
Acho que exageramos.
Dulcinéa! Preciso falar com você!
Esteban!
Desejo que o mantenha ocupado de novo.
Desejar é divertido!
Como escaparam?
A chave está na minha bota!
Eu sei, porque dói a cada passo.
A porta se abriu, e nós saímos.
Como se eu fosse acreditar
em dois ladrões!
En garde!
Agora, se me desculpam,
preciso ajudar a Dulcinéa.
O quê? Que diabos é isso?
Esteban, nossos desejos
deram todos errado!
Não se preocupe, posso consertar com...
-Mais desejos?
-Mais desejos!
Por que não para?
Não sei!
Não quero mais lutar.
Será que nunca termina?
Chegando!
Isto é um pesadelo horrível!
Desejo que o prefeito saia do barril.
Socorro! Tenho medo de alturas!
E também cavalos, cola,
filhotes, pedrinhas, iogurte.
Desejo que a pipa do Artephius não voe!
Dulcinéa! A cidade está um caos,
e acho que você sabe por quê.
Eu? Não pode provar nada!
Somos amigos.
Amigos contam o que acontece
quando há ocorrências bizarras,
que parecem sem conexão.
Por favor, não conte!
Queria poder sumir para longe!
Aonde ela foi? Dulcinéa!
Meu Deus!
Estou estragando tudo!
Se eu pudesse fazer algo
para reparar San Lorenzo.
Se eu pudesse fazer um pedido,
algo importante
que ajudasse a todos na cidade.
O Grande Mago Sino!
Se eu restaurasse a magia
que separou San Lorenzo do resto do mundo,
a cidade estaria a salvo.
Eu seria a maior auxiliadora
que San Lorenzo já viu.
Desejo que San Lorenzo se separasse
do resto do mundo de novo!
O que aconteceu?
Sou velho demais para isso.
Concordo, Pepinito.
Pepino Adulto? Pepino Velho?
O nome é Sargento Pepinito, 44ª Cavalaria!
Lutei por meu país!
É como cair em todas as direções
ao mesmo tempo.
O que está acontecendo?
Dulcinéa!
Puxa! Você é tão grande!
Não acho que possamos consertar isso
com desejos.
Não sou bom nisso!
Só precisamos de um desejo certo!
Espere, um desejo?
Dulcinéa, tem uma estrela de desejo?
Tem muitas histórias de estrelas,
e todas terminam igual.
Mal. Precisa abrir mão dela.
Mas ele é meu amigo!
Dulcinéa, ele tem razão.
Precisa contar a todos sobre mim.
Você sumirá para sempre!
Precisa ajudar seus amigos.
Você é meu amigo! Não posso!
Dulcinéa, tudo que você queria
era que precisassem de você.
Agora, muitas pessoas flutuantes precisam.
Por favor, precisa fazer isso.
Mesmo só ouvindo
metade da conversa,
é muito tocante.
Vou sentir sua falta, Esteban.
Ainda pode falar comigo.
Eu só não responderei.
Atenção, todos, ouçam!
Eu tenho uma estrela de desejo.
Esteban? Está aí?
Dulcinéa.
Dulcinéa, sei que está triste,
mas temos algo
que pode alegrá-la um pouco.
Vá em frente, Esme.
Fizemos isto para você.
"A Estrela de San Lorenzo."
Para mim? Por quê?
Sei que tem medo
de ninguém precisar de você,
mas nós precisamos.
Todos nós.
Você nos ajuda do modo mais importante,
nos iluminando como uma estrela.
Sim, sempre nos lê histórias de dormir.
E as flores também!
E nos abraça toda vez que temos medo.
E nos deixa roubar comida
do seu quarto sem saber!
-O quê?
-Nada! Abraço coletivo!
Tive um sonho em que a cidade
tinha se tornado um caos.
Não sabia o que fazer.
Também sonhei com isso.
Que bom que foi só isso.
Só um sonho.